Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм….
<Лиза: Уақыттың өзгермелі ағынында➡
Өзгеретін және өзгеріссіз қалатын заттар бар.
Мысалы...
Жылы футоннан құтылудың қиындығы қазір де, өткенде де бірдей>
📢Сәлем, Лиза!
📢Оянбасаңыз, түскі ас болады.
Бүгін демалыс күні. 📢Жоспарларыңыз бар, солай ма?
А, түсіндім.
Хмм…. 《Менің басым мен денемді оятыңыз》
(шайлау дыбысы)
《Сыртқа шығып киіміңді ауыстыр.
Бүгін байлайтын шығармын...》
《Бүгін байлап қояйық! 》
《Лиза: Менің демалыс күнім бір кесе кофеден басталады》
《Психикалық кеңістікті толықтырады》
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Ах...
Уау.
Уау!
<Лиза: Қант беру>
Уақытыңызды бөліңіз.
Ас үшін рахмет!
Ах! Хмм….
Ах, а...
<Лиза: үшін қайта жеткізілді.
Жай босаңсуға болмайды.
Себебі…＞
📢Нілдің арнайы экономикалық аймағы Жаңа әлем –➡
Біз мүлдем жаңа өмір салтын ұсынамыз.
<Лиза: Өйткені! Өйткені! ＞
📢Лиза Ыстық судың температурасы дұрыс па?
Ах! Ах...
Өте ыстық болды ма?
📢Жаңа кілегей қоссаңыз, бетперде болады дейді.
Оны алдау деп атамаңыз.
📢Лиза, ашуланба.
Кешіріңіз.
<Лиза: Өйткені ертең 14 ақпан>
Өтінемін. Лоизаның шоколад ассортименті.
О, сәлем.
Бүгін ауруханаға келгендердің бәріне беремін!
Жоқ, мен оны Лиза-чаннан алғаныма сенбеймін➡
Ағай: Шаршадым.
Сенің сүйікті ісің бар ма?
Бүгін ауруханаға келгендердің бәріне беремін!
Уа... 《Қайталау》
Судо мырза!
Бүгін қандай күн екенін білесің бе?
📢Сұрақтарыңызға жауап беремін. Бүгін қасиетті...
Мен Джейден сұрамадым! 📢Кешірім сұраймын.
Иә, мен білемін.
Бұл шоколадты ілгерілету күні 20 ғасырдағы кондитерлік компаниялар бастаған күн емес пе?
Иә, иә, шынын айтайық, бұл Валентин күні.
Оны ала аламын ба? әрине.
Бүгін келгендердің бәріне беремін.
Цк... Айтпақшы, биыл➡
Сізге алғысымды білдіргім келеді...
Джан!
Сатып алған шоколадтарымнан бөлек, шоколадты торт жасадым.
Мұны да бердіңіз бе?
Ах, у... Ах...
Негізі науқастарға да таратсам ба деп ойладым➡
Мен тамақ гигиенасы мәселелерін де ойладым...
Жарайды... Мұғалім... Бұл тек мұғалімге арналған сыйлық...
《Мен тамақтанып жатырмын! 》 Иә?
Жоқ! Қант қатып қалды ма?
Кешіріңіз. Мм... тамақ ішуге өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ...
Хмм….
Сәлем Лиза. иә?
Дәмді және жаман➡
Егер сіз роботқа бірдеңе жасауға рұқсат етсеңіз, қателеспейсіз.
Бірақ Лизаның көп еңбек еткен оқиғасы➡
Роботтар жасай алмайды.
Әр түрлі заттарды бірден жеу➡
Бұл жай ғана адам өмірі деп ойлаймын.
Торт үшін рахмет.
С... Мұғалім!
Сонымен... саған ұнады ма?
Дәмді және жаман➡
Егер сіз роботқа бірдеңе жасауға рұқсат етсеңіз, қателеспейсіз.
Гарн! 《Қайталаңыз! 》
Бұл ойында жеңіске жету және матчта жеңілу сияқты.
Мен бұл ұқсастықты түсінбеймін, бірақ...
Мен өзімді жоғалтқандай сезінемін.
Ха... Егер сіз тырыссаңыз, сіз жасай алатын керемет нәрселер ➡
Мен сізге көрсетуді жоспарлап едім.
Сезімдер өзара.
Әрине. мүмкін. Мүмкін.
Хехехе, Саба-чан, бүгінгі күн үшін рахмет.
Мен сізге күтпеген жерден хабарлассам да, сіз маған торт сатып алдыңыз.
Жарайды. Жарайды.
Айтпақшы, Саба-чан ше? Сіз біреуге шоколад бердіңіз бе?
Ах... иә.
Мен оны естігім келеді! Мен бұл оқиғаны естігім келеді!
А... Мен тым көп жедім.
Дәлірек айтсам, мен де соған сенемін деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
<Лиза: Әулие Валентин күні.
Істері дұрыс болмай қалған кездер болды➡
Мен сол достарыммен сөйлесіп, көңілді болдым...
Ал, жарайды делік! ＞
Сіз бірдеңені қайтарып жатырсыз ба? Иә жақсы.
Шектеулі шығарылымдағы қолдан жасалған ірімшік торттары туралы не айтасыз?
Шеберлер әр бұйымды өз қолдарымен жасайды.
《Қолмен жасалған...》
《Менің ойымша, жоспарлау маңызды.
Уақыт жарысы процесі т.б.
Температураны реттеу маңызды болатын процестер➡
Әрқайсысын ұқсатып, қажетті дайындықтарды жасаңыз》
(таймер дыбысы)
Иә, процедура аяқталды.
безендіруді бастаңыз.
Иә, бұл өз кезегінде.
Уау, рахмет.
Мен оны маған бергендердің бәріне қайтарамын.
Хехехе.
Оны маған бергендердің бәріне қайтарып беремін!
Иә?
Судо мырза!
Бүгін қандай күн екенін білесің бе?
Кондитерлік компанияның жарнамалық күні 2-бөлім➡
Бұл ақ күн. (Жарық) Эй, түсіндім.
Ах!
Иә!
Мен шай дайындаймын!
Мен де дәмін татсам болады ма? Біраз ғана.
Уау, дәмді.
Бұл өте дәмді, мұғалім.
Иә.
Мұны қай дүкеннен сатып алдыңыз? иә?
Хэхе!
Бұл туралы.
Бұл туралы не деуге болады? Дүкеннің аты қалай?
Сіз ұмытып қалдыңыз. Есіңізде болсын!
Келесі жолы мен оны өзім сатып аламын.
<Лиза: Бірнеше күннен кейін>
<Лиза: Біздің ауруханаға күтпеген науқас келді>
Хэхехе…. Саба-чан! не болды?
Жоқ, аз ғана.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Хмм, мен өзімді қалай сезінетінімді білмеймін...
Менің ойымша, бұл сезім мәселесі.
Бұл нені білдіреді?
Толық ақпаратты мұғалімнен сұраңыз...
Иә? не болды?
Әй, Судо мырза! Бұл қыз менің досым...
Сәлем! Сыбыс болды.
Міне, біз дос болмас бұрын клиентпіз. Өтінемін, артқа барыңыз.
Ах... Хмм...
Лиза жақсы. Ах! Уф... бірақ...
Алдымен мен сені жалғыз тыңдаймын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Сіз романтикалық сезімдеріңізді тастағыңыз келеді...
Бұл... тұрақты ма?
Сонымен! Тізбекпен аздап ойнаңыз➡
Мен қатты толқып тұрмын, бұлай мүйізденуден өзіңізді тоқтата алмайсыз ба?
Сіз не істегіңіз келеді?
Өйткені бұл қиындық тудырады.
Мен өз сезімімді ұстай алмаймын.
Осындай нәрселерге еріну➡
Бұл ысырап емес пе?
Әсіресе мен гуманоид болғандықтан.
Гуманоидтарға махаббат керек емес пе?
Ғашық болып, ұрпақ әкелетін адамдардан артық қажет емес деп ойлаймын.
Бұл уақытша жындылық емес пе?
Сізде тұрақты психикалық күйзеліс бар ма?
Дұрыс.
Өмір бойы, анда-санда.
Сіз байыптысыз, солай емес пе?
Хмм... Мен байсалдымын.
Бастапқыда болған сезімдерді тастау - ➡
Жағдайға байланысты психикалық тепе-теңдікті жоғалтуға әкелуі мүмкін➡
Мен тек екі жауаппен ұсынысты қабылдай алмаймын.
Хмм….
Біріншіден, сұрақтар тізімін толтыра аласыз ба?
Ах...
Саба-чан! Апыр-ай!
Хмм….
Маған бір күндік сапар ретінде мұны істей алмайтынымды айтты.
Қазірдің өзінде! Неге алдымен менімен ақылдаспадың?
Оқиғаны кейін айтып беремін!
Мен де Мари-чанға хабарласамын!
Не? Жауап алу?
<Лиза: Ол Леон Миёши менің досым.
Біз екі жыл бұрын волонтерлердің бірінде танысқан едік➡
Біз қазір достар ішіп жатырмыз.
Себебі мен үнемі бос емеспін➡
Менің атым Саба-чан>
Махаббат қиын ба?
Мен де кейде солай сезінемін, бірақ романтикалық сезімдерден бас тартуға келгенде...
Иә, иә.
Сүйіспеншілік қиын нәрселерді білдіреді, солай емес пе?
Егер бұл мұндай әурешілік болмаса➡
Мүмкін маған басқа адам қатты ұнайтын шығар➡
Мен түсінбеймін. Мари-чан күткендей, бұл терең.
Дұрыс, Саба-чан.
Сіз тыңдайсыз ба? Тыңдап жатырмын тыңдаймын
Ммм... Нақты не болды?➡
Сен айтпасаң, мен саған кеңес бере алмаймын.
Ерекше ештеңе жоқ. иә?
Аа, мен Ақ күнде ешнәрсе алған жоқпын➡
Солай ма? Бұл не?
Сіз маған ғашықтар күніне шоколад бердіңіз дедіңіз. Сонымен...
Демек, ештеңе жоқ.
Хмм….
Сонда кездескенше. иә!
Сонда кездескенше. сау бол.
Біз де такумыз ба?
Мен аздап жедім, сондықтан үйге серуендеп барғым келеді.
Иә. Сонда кездескенше!
Ах... Ха...
Саба-чан, су сасық.
Ол маған өзі туралы ештеңе айтпайды.
Дәл солай Лизаға да қатысты.
Ол Судо мырзаны ұнататынын айтады➡
Мен оны әлі анық естіген жоқпын.
Сосын айтсам➡
Саба-чан да өзінің шынайы сезімі туралы бірдеңе айтады! Ха!
Хабарландыру! Қазір маған ұнайтын адам...
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
А... шынымен менің шынайы сезімдерімді білгің келе ме?
Иә? Әрине!
Ах...
Жарайды.
Хабарландыру!
Мен, Леон Миёши, қазір біреуге ғашықпын!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Сол адам...
Уф… уф….
Бұл менің алдымда!
Қайда? қайда? қайда! ? Бұл сенсің, сен.
Иә?
Лиза мен➡
Бұл қыздарды ұнататын әйел гуманоид.
Сіз таң қалдыңыз ба? Ха….
Қарсы емес! Бұл туралы шынымен уайымдамаңыз.
Мен бұлай болатынын әу бастан білгенмін.
Маған ұнайтын қыздардың барлығы қарама-қарсы жыныстағы қыздарды ұнатады.
Сонымен мен үйге бара жатырмын.
А... білесің бе, біз әлі де дос боламыз, солай ма?
Дұрыс. мен солай болады деген сенімдемін.
Бірақ...
Мен оны дәл қазір айта алмаймын.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
((Мен нағыз мұғалімді ұнатамын.
Хмм... Айтпақшы, мен де Лиза екеумізге үлгі жасап бердім.
Иә! Не?
Айтпақшы, Саба-чан ше? Сіз біреуге шоколад бердіңіз бе?
Ах... иә.
Мен оны естігім келеді! Мен бұл оқиғаны естігім келеді!
Аа... тым көп жеп жатырмын))
Эй, Лиза, имплант еріткішін толтырдың ба?
Сәлем. Ах!
Кешіріңіз, бұл еріткіш.
Менің үйіме сенің досың не үшін келді деп ойлаймын. иә?
Танысыңыздың жұмыс орнына келмейсіз.
Мұғалімнің айтқаны ➡
Сіз маған сендіңіз деп ойлаймын. Солай ма?
Сұрақтар тізімінен ➡
Есептерді шешуге арналған алгоритмдік талдау аяқталды. иә.
Романтикалық сезімдерден бас тарту таңдауыңыз➡
Өзгерістер бар ма? иә.
Жыныстық құмарлықтың тұрақты түрде басылуы➡
Серіктестің болмауы мәселелерін шешуге арналған кибер емдеу әдістері бар.
Хмм….
Жағдайды сәл ұзағырақ бақылап, белгілі бір әдісті таңдайық.
Ах... (аяқ дыбысы)
♪～
📢Жадтағы барлық фотосуреттерді бірден жойыңыз.
📢Сіз сенімдісіз бе? Хмм...
♪～
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
📢Уақыт таяп қалды. аа.
📢Оның алдында, Суду, бір сәт қарсы боласың ба? иә?
📢 Бұл науқас пен Лизаның қарым-қатынасы туралы.
📢Науқас Лиза болса керек...
Джей Мен мұндай талдауды сұраған жоқпын.
-де? 📢Осылай қалдырыңыз➡
Науқас қалаған емді орындағаннан кейін➡
Нәтиже жақсы болмайды деп ойлаймын.
Бұл техникалық мәселе ме? Әлде басқа нәрсе ме?
📢Соңғы. (Жарық) Эй Джей➡
Бұл енді медициналық AI үшін тақырып емес.
📢Дұрыс.
📢Бұл менің мүмкіндігімнен тыс.
📢Бірақ Судо….
Ах... Дайындық аяқталды.
Пациенттер кез келген уақытта кіре алады.
Сіз онымен мүлдем сөйлескен жоқсыз.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Қандай дауыс айтарымды білмеймін.
Ол сені ұнататын сияқты.
Иә! Мұғаліміңізге айттыңыз ба? жоқ.
Бірақ бұл анық.
Оны Саба-чан➡ деп атаса керек
Менен сұрасаңыз, мүлдем жаңа емес.
Лизаның мені байқамағаны ауырады➡
Сіз біздің ауруханаға дейін келген шығарсыз.
Сондықтан мен сізді алаңдатып, соншалықты әйелдікке ие болғым келмейді.
Тоқтаңыз! Бұлай айтуға амал жоқ!
Мұғалім туралы Сағындым!
Осыны ескере отырып, оған да бірдеңе айтыңыз.
Иә?
Ол ауырады, ауырады және қиын болады➡
Менің ойымша, қорқып, ештеңе айтпау босқа кетеді.
Сіз доссыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Өтінемін.
Саба-чан! Ах...
Бұл мен үшін қорқынышты нәрсе болуы мүмкін, бірақ➡
Маған Саба-чан да ұнайды.
Саба-чан ұнататын нәрседен басқаша, бірақ мен дәл солаймын...
Мен Саба-чанды жақсы көремін.
Мен бұрынғыдай болмасам, сізге ұнамай ма?
Бұл дұрыс емес. Өйткені Саба-чан - Саба-чан.
Бірақ маған Сабачан ұнайды➡
Мен оны дұрыс жеткізгім келді. Ах...
Махаббат - адамдардың көпшілігіне әсер ететін ауру.
Дәрігер ретінде мен мүмкіндігінше жай қалдырғым келетіні рас.
Сезімдерің өзгерді ме?
Хмм.
Хмм….
Мұғалім I….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory